# Numpy

В программе реализованы решения 3 задач.

## 1. Решение системы линейных уравнений методом Гаусса.

Система задана в виде двумерного ndarray. В последнем столбце - правые части уравнений.
Соответственно, в данном задании считаем, что это система из произвольного числа уравнений с числом неизвестных, на 1 меньшим, чем число столбцов.

Реализована функция, возвращающая None в случае отсутствия решения и объект класса Solution в случае, если решение есть.
Класс Solution имеет следующие методы:

- is_single - возвращает True, если у системы одно решение.

- freedom_degrees - возвращает число степеней свободы решения (0, если решение одно).

- solutions - возвращает callable объект любого класса, принимающий вектор длиной, равной числу степеней свободы решения и возвращающий решение, полученное применением переданных значений в качестве коэффициентов в формуле решения уравнения.
Если решение одно, то вызов callable объекта, полученного из solutions без параметров возвразает это решение.


## 2. Векторный алгоритм Евклида.

Входные данные: n пар целых неотрицательных чисел в виде ndarray, shape которого - (n, 2), а тип - np.uint64..

Функция векторно находит их наибольшие общие делители с помощью алгоритма Евклида.
Если одно из чисел в паре равно 0, то НОД считаем равным другому числу.

## 3. Обобщенный broadcast.

Функция, которая складывает два ndarray, реализую обобщенный broadcast.

Отличие обобщенного от классческого в том, что если по какому-то измерению меньшее число элементов делит нацело большее, то сумма применяется циклически к данному измерению.


